DET
[音楽]
T
皆さん聞こえているでしょうかこんばん
りはい始まりました予告番組ミラー配信
当日めちゃめちゃ楽しみにしてたんです
けど今もうお風呂上がりで
バタバタ本当にバタバタでしたということ
でこんばんりこんちゃんじさんひさん
あられさんかさんハムさんこんばんにと
いうことで楽しみですねめっちゃ運命の日
本当に今日で私たちのお風呂上がりそう今
お風呂入ってきた必死にドライやバーって
乾かし急いで急いでね本当に危なかった
あぶねえみさんこんばんになんかなんか謎
の目標目標ってなんだこれチャットの
ところにゆめしないようにや確かにね寒く
なりそうではあるけどまあまあ大丈夫
でしょう今日はねエンジ様が北海道として
て温めてくれるらしいなのでらしいので
大丈夫かなっていうのがありますけどどう
だろうねということでまね30分間こっ
から30分間はね昨日苦しんでたのに何で
ああそっかジョさんインフルエンザになっ
たんだっけいやいやインフルエンザ
しんどくないマジしんどいなって思うこの
時期やばいよねそかりんバンリバンリ
いらっしゃいませ
今日は激皆さんの正月が決まるんですよ
今日今日で皆さんの正月が決まった逆に
正月のえ破産
数はいお金のねどのくらい飛んでくかま
果たしてどうかなって感じ月曜日まで開始
休みくらったよあいやそっかダメなのか出
ちゃだめかうわインフルだよねそれ元気な
のにみたいなさ溜まってくタスクがめど
くさいよなそれ消化したく
ないいやワクワクだねあと何分なのこれ
あと27分長い
な案外長かったいやワクワクしながらガチ
予想そうガ予想ね今日はねそう先にしたく
てまでもなんかみんなさ早めから始めてる
じゃんみんな何してるんだろうね他の配信
者さんたてね不思議だなって思うんだけど
まあ30分間ねゆったりガチャ予想などし
ていきながらやっっていこうかなと思い
ますこうね1番怖いのはねこの配信が
始まった途端にこの曲がねどうなのか曲
っていうかの予告番組の声と私の声が比例
するのかどうなのかみたいなのが心配だ
けどまあまあまあなんとかなるっしょなん
とかなる
でしょうこんばんはたしさんこんばんり
いらっしゃいませリオすすり来る面白
トークで繋いてもらって全然いけるよ
20何分余裕だよ私は1日1人きついか
今日は鼓膜4つあるから大丈夫うわすごい
4人分聞いてるのか
果たしていや私が確かに同時に2人来て
くれたらありがたえ僕は今回も氷元素来
ない気がしてるえリオスどうなの忘れられ
てるりちゃんがうるさいかどうかという
問題なら私はうるさいねあのストラの
ガチャの時だけちょっとみんな本当に1回
耳壊れてもらってそうちょっと1回1回
なくなるかもしんないからあの準備しとい
て替えを準備しといて気をつけてみんなえ
でもさシラリと神格とかシラリとリオセリ
のこの氷氷はあるかなと思ってだから逆に
その時は消しちゃう音大丈夫こないだの夕
がちゃほどうるさいりいちゃんは
ない一旦ミュートする
一旦ねでもこう私は目しないよ一応なんか
無反応みたいなのもやだし
ねなんでってなるもんねえこれストラでに
しようかな右側の私どうしようかな
まあまあいっかま今日渡してみ
ましょういやあえどうだろうでもさあの
マーカと飯使いマーカとリネみたいな感じ
さなんか本手のキャラの火が出ると思った
んだけどリネいないからさアレキのワン
チンあるんちゃうっていうのあるけどどう
なのどこが来んのマジで一番わかんないか
もしんない今期ね1年間予想立てて来た
けどさ全然わかんないもん未来見え
ない未来を予測できない無理だ炎かける炎
ありそうでそう炎かける炎とあと氷かける
氷プラス星4で私シャルロット来てほしい
んよ絶対だからま今回わかん
[音楽]
ね今日はわかんないけどワンチャンにかけ
てえってキャラが来そうえねなんかそんな
気がするなんか叫んでえとか言い
そう隊長かな隊長ねどうだろうな体調急に
来たらすごくないパカと体調来たら
ちょっと私驚くわ1回神で全部告したっけ
えっとね神はフリーとウェンティがまだか
な多分
ねそうフリーの忘れん
でちなみにフリーの初実生の時は相性の
いいシポだったよああ相性のいいも可能性
あんのかでもわかんないもんな性能も全く
分かるわけない私に分かるわけないの
にねそう私で分かるわけないのに予想は
立てれないということでライアン楽しみあ
ライアンのご紹介も来るのかウェンティ
そういえば神だったかなんかさ最初さ神の
瞳取られたよねあれあれどうなったの結局
あそこから進んでない
けどあれどうなったんだろうなってずっと
思ってる
私ベンティ80にしたけど1度も使って
ねえやいやいやいやいやいやベンティ使っ
てあげて部屋の掃除とかに使ってあげて
欲しいんだけど本当によく綺麗になると
思うんだよ
ねなつさんこんばんりこりいや予告番組
楽しみですね本当にンティは終のお
ウェンティ
かずかずはも確かにいやウェンティより
その武器が欲しいいやみんなそうなんだ
やっぱり早くバイク乗りたいよバイク乗り
乗ってテヤットね暴走したいよねえでも
このさマビか様のこの絵マジかっこよく
ない超びっくりしたんだけど私えこんな
かっこいいので来るんかって思って超
びっくりしたね風だ俺は風だ
みんなでレースえ面白そうなんかさナタ
キャラレース楽しそうじゃないよいさと
思って
てしかもあの範囲はモドからあた
までくそ長いそんなに行くみたいなそんな
に行く
てねそのまびかさめちゃめちゃいいわかる
いやでかいね何がとはわが何がとはわが何
がと言わんかねいやあ確かに確かにちょ誰
と同じ
くらい誰と同じくらいじゃないんよいや
でかいでかい
ねでかいね本当にすごいいやあすごい
わあれかえ神の中だったらどれか
なもしかして将軍抜く将軍よりワンチャン
どっちなんだろうねちょ横に並んでみてじ
同じポーズ
でこれ剣振りかしてるのかと思ったら
まさかのヘルメットねなんかさでもさでも
さちょっとさあのワカ様のこの見た目でさ
ヘルメット被るのちょっと嫌じゃない
なんか髪の毛とかもボサボサしそうで
ちょっと嫌
だねこばにルシさんこんばんにこのマーカ
様さ地味によく見ると汗かいてるんだよね
それがたまらない
やばいやばいやばいやばいやっぱり背も
でかそうあ確かに背もでかいみふこかま
確かになみふこちゃん今のね今のみふこ
ちゃんかあるよね確かに可愛いなリアルだ
ねリアルだね確かにねでもさなんかさこの
髪の毛すごいさあれじゃないあのあれなん
だっけククかだ龍っぽくないこの髪の毛の
描き方というかこの髪の毛のなき方一旦
匂いかきたいか一旦ね一旦書いてみるかえ
でも私匂い匂いはあんまあれかもしんない
みんなみたいな変態度ない
よ匂い変態はないかもしんないうん
あんまりあでもいい匂いしたらちょっと
いいかじゃ一旦書いてみるか一旦
ねね
えちょっとアップで見たいんだけどこれさ
YouTubeの画面だからアップで見れ
ないという裏切られ
た裏切ってないよいやどの
口えでもゆ君は絶対絶対いい匂いする
から絶対するよね私絶対鼻の香りすると
思ってんだよ
ねこんな感じの女ライダー実際に見たこと
あるえすごい
アップにしたらBANされちゃうR
18それこそやばい持ち帰りしようとし
たった
なゆくだって鼻の壁したらしょうがない
だって鼻ね鼻はやっぱ家に持って帰って
飾るべきだ
からねそれ大事だからね花はねお家で
飾ろうねみんなねお習いだかっこいいよね
仮面ライダーか
な絶対違うそういうライダーじゃないのに
いやでもなかっこいいよな確かになんか
このこのななんだろうね難しいけどなんか
もう姉子感めっちゃ可愛い可愛いかっこ
いいかいやあでもなんかまびか様の
アフターストーリーでなんかさ
めちゃめちゃ恋愛系のやつで来てなんか
めっちゃ照れるみたいなさストラリアん
みたいなさあのノリ欲しいんだけどなんか
このギャップ萌えかあ欲しいなって思う
こんわりすぎさんこんわりいや今ガチャ
予想立てつつ変態の皆さんと話してい
ます一対匂いかぎたい組ですね完全に胸
開けたままバイク乗ってたよかったえこれ
さ大丈夫なのなんかさすんごいさ高速
スピードでドンドンドンて言ってさあの
バイク走らせてさ胸元開いちゃったりし
ないのかね危なくない普通
に心配心配だから私がしあげる前に出
てまビカ様の前で目の前でいややめて
くださいてここは放送事故ですよてやる
わさすがに今回で魔人任務完結するのかな
ね確かにどうなんだろうな本当ねキャラ
好きでキャラ大好きでコンプしたいけど
あとリオしりだけなんだよねえやばリオ
しり頼むぞいやマジリオシス来てもよく
ないそろそろ来てもいいんじゃないみんな
にさパンチさしてあげてよだってイベント
であんなに匂わせたんだよリオセリねあれ
だあれじゃんあのなんだっけなんだっけ
サッカーゲームみたいなよくわかんない
やつでさあんだけさ利用せりいいよみたい
な利用せりこれ引くべきなんちゃうみたい
な感じなのに
さどうか
なちらこんばんりささんこんばんりタイガ
さんこんばんりいらっしゃいませいや実装
5.1なのにねめちゃめちゃ今何5.3か
いやあの謎のイベントねそうあの謎の
イベントあれ何させてんのと思ったよ
コナン君はバイク乗せてもらう時に胸に
入り込むですよね
羨ましいじゃみんなコナン君になればいい
の一旦ね4.1だよ
ね5.1はムにちゃんじゃん多分確かもう
記憶も私もないけどあんまり4.1ねめ
やってなっちゃうからいや氷は期待しちゃ
だめだ期待しちゃだめだ期待しちゃだめだ
逃げちゃだめだいや逃げるなよなって本当
にあ51年だっけあそうだっけあそっか
もう私もわけわかんなくなってき
たセジさんこんばんりこんばん
りきっとこの絵文字はコンバデなはず
いらっしゃいませいやあ今復刻ガチャ復刻
勢新キャラ勢の予想を立ててるんですけど
でも正月2人一気に来たらどうしようマジ
で私どだ誰か行けばいいの私はね本当に先
にリネが来るっていうね思ったもうリネ来
たのてじゃあもあるレキのじゃない普通に
ね神格もさ衣装だけあるのにいや本当カと
さ格マジでさ衣装だけ買った人マジ
かわいそうなんだけど本当にいやそう
さすがにねさすがに来てよって思うけどね
私いや本当みんなのみんなのために来て
ほしい私買ってないからんとも言えんけど
ねななリネとのびはもう2回来てるからな
いや本当
に何回来んのよマジでワの感は進角リオの
旦那おおリオの旦那でまさかのディルック
の旦那出るみたいないやみんなのやばいね
アルレッキーの来が引くかどないしよああ
アルレッキーのねやでもでもさマビカ様で
いいんじゃないっていうのがあるんじゃ
ないのわかんないけどどうなんだろう
わかんないわからないその辺わかん
ない3人引くのきついていや本当だよ本当
だよ無理だよ
いやマジで
怖いいやあマジ怖いな衣装買った人の放置
プレイいやみんな放置プレイ好きだと思わ
れてんじゃ
ないねえ本当にでもさそう考えるとさ
なんか引かなうわあちょっと待って待って
待待って待って
待っえうわこの画面にえてよかった
えちょっと待ってマジかえかっこいい
みんな変わったよ
えなんか変な敵いるよ
奥やばいやばいやばい体調はどこどこ何と
戦ってるの隊長隊長は何と戦ってん
の
えうわあこれぶきえもうこれもう実装って
ことで
いいこれ没いや共闘しそうじゃないこれ
共闘説あるよ
共闘先生説あるよそれは違うだろどう考え
てもえこれ背中マジ危ないと思うから1回
しまってほしいんだけど胸元開きすぎじゃ
ないあれさっきより開いてるくないえじゃ
アップにし
てやばかっこいいやばくないちょっと初
ボス新しい新シボえやだな飯使いのやつ
なんだかんだ今貯めてんだよね本当に
ロルみたいなドラゴンいるロルわかんない
んだよな
私アビスの没ねうわあこれはちょっと
楽しみすぎる私マビカ凸多分しないトラリ
ちゃんかなどちらかというとあみさんこん
まりこんまり久しぶりです予告番組ですよ
ついにワクワクですね私たちの正月の
楽しみが決まるよくさんこりこりいやマジ
でいい本当に
マジでいい
よねどうなのえでもさシラリちゃんのさ
樹脂足りるためにもさお願いだから本当に
お願いだ
からねボス素材になりそうだからお願いだ
からやめてほしいまだ待ってくれまだ飯
使いでいいでしょうお願い今から楽しみ
ですねめちゃめちゃお
願いね頼むよ頼むよマ
[音楽]
せえ音突然消えたと思ったら
えやめてやめて私消してないよびっくり
そういうの危ないよ心配に
なるマビカアタッカーなのかなえサブ
アタッカーなんじゃないあのベネットを
超えるようなだってさベネッあでもなどう
なんだろうな回復できないんかな私ずっと
言ってんのがさ全員蘇生全員蘇生ワン
チャン来ると思ってるけどわかん
ないわかんない実際わかん
ない俺が両せりになって復刻を願う
おすごい誠治さんのやる気がもしかして
ごつさんこばにセジさんの思が届いたら
もしかしたら両セで来るかもしれない星5
シャンリを期待ああ
いやあ星5シャンリかシャンリの立位
なくなる可能性はある1人ベネシャンやっ
確かにね1人ネーションやばいね本当
だいぶパワーワードなんだけどライデン
みたいな感じかなアタッカー剣サポート的
なあえでも私それそんな気はしてる多分
多分だ
けどなんかさサブアタッカーでもさ日たち
と合わなきゃおかしいんだよ多分多分ね
喧嘩強そうだからアタッカーもいいな
いやでも体験だから殴りはしないだろうな
これ草刈りマビかえでもさ草刈り持たせ
られないのだけ本当に困る回答さもきそう
楽しみ確かに今回かな次回かなわかんない
けどまでもそろそろ来るはずだよねいや
ばあちゃんの性能うわ楽しみだばあちゃん
の性能ばあちゃんもどうなるかないやマジ
で凸効果楽しみだ
わ凸しようかめちゃめちゃ悩んでるから
そこそこだけすごく気になっているどんな
にどんなにみんなにあ馬鹿にされても
ストリは絶対に引くから
ね結局フナみたいな性能で突然アタッカー
みたいになる気はしてるいや分かるカトで
結局みたいなねラデみたいに通常で追撃と
か欲しいかもえそれやったら結構強くない
結構強くない今どのくらい原石ありますか
確か3000とかマジでたまんないもうね
無理探索ないとマジで無理もう全然たまん
ないんだよなまず白ねの性能超えないと神
扱いされないからハードル高い確かにな
りいちゃんフリーなカトやったっけいや
まだだよまだまだまだ1凸2
私まだまだ序盤の序盤で止まっている私
そう毎年毎年ちょっとずつやってくのがね
私のね気持ちりいちゃん感動そうそうそう
気持ちだけ先進んでるから本当にお酒に
失礼します
あのねお先にレインボー見えてるからね見
見えちゃいけないレインボー見えたるから
バイク乗り回しながら剣振り回したらもう
暴走軸じゃ確かに怖怖い
ねてか1年で全地域探索100%っって
やばい
な私もそう思うんだけどねちょっと怖いよ
ねアチーブも1100超えてるじゃね本当
に夜通しあいがあるわ
土日のなんか金同日あたりずっとやってた
もんな最初の方とか特にとっくにマジで
ずっとそうなんかさ編集の供にさ探索とか
が一番なんか良くて本当ずっとなんかやっ
てたその辺もずっとくるくるくるくるね
前半でマビとマビカとスラリ来た両方来
たらどうしますどっちも引けますよでも
その場行って多分多分持ちきりやすいん
です
よ手を出しやすい手が出しやすいぞ楽しみ
だ原石
1万9
モラ100000万10万100万お
1111110万100万344か結構
溜まりましたわえすごい1万6000あっ
たらだってあれじゃない10連できるか
ないえお
おめでとう1人確保おめでとうすり抜けか
すり抜けじゃないかでも前回すり抜け
たって言ってたっけ
多分ストラリアするみを変えてくれるん
ですよねいやわからんそれは
実際ねスラリが前半だった場合後半次第は
スラリ追加するもんねいやそうなんよ
そうそうそうそう最終日にね本当に破
みたいな性能できたら引けない
えーでもさなんか持たせてあげたいみたい
な気持ちがあるからいやでもどうなん
だろうな確かにあの勝利みたいな性能だっ
たら武器じゃなくてシラリ凸に行くわ前回
すり抜け持向きでもすり抜けてるあるから
あそうよな向けもないやどうなるかな
楽しみだな楽しみだけど怖いな手が震える
なブルブル
ブルブルブルブルするわマジで怖い本当に
怖いこう地味になんかコメントがさ大きさ
が合わないんだよね私いつもこれ悩んでん
だよねコメントの大きさが合わなくてなん
で合わないのいつ
もまそんなね私私たちに聞かれてもって
感じだよねみんな
ね急な調整入ります急にあいいんじゃない
いいんじゃないいいじゃんいいじゃんあ
これで聞こえてきたもうちょっと下たもう
ちょっと下たもうちょっとあ
[音楽]
これでいいかいいじゃんいいじゃんいい
じゃんいいじゃんけど引くぜいや引こう
持ち拭きはとりあえずよみ俺いや持ちぶき
はそう
ね正月だからワンチャン何か限定キャラ
配布とか現身もないかな現身ねえ体調配布
でよくないもうなんか期待なしの配布あの
あれだよ体調が期待されててことじゃなく
てあのガチャへのねガチャへの期待じゃ
なくてもう単純に配布として嬉しい方ね
いやあれ体調でいいと思うんだけどなカル
配布もいいかカルみんな1巻で1台私の私
の旦那
もねぜひスラリとオロルでパーティ組んで
あげてくださいや組むでしょうそのために
オロル引いてるんだから先への先回り準備
してんだだ
からね超電動やるつもりマックスだよね
みんな
ねストラに引く時はお酒を用意しとけば
大丈夫ま確かにね確かにお酒いっぱい積ん
どけ
ば酔っ払ってくるんだスラリがでも
酔っ払ってその場で寝ちゃう可能性もある
から心配だねこれはマビかもちとマロさと
寿司どっちが強いかなでまどうだろうな小
はお年玉を奪いに来とるなね
本当にかわいそう配布マジで欲しいねマジ
ど誰誰かその後ろの竜でもいいわもうも椅
のことそれでもいいかもしれないもうある
程度なんか使えるサポートキャラみたいな
回復キャラみたいな人欲しいななんかさえ
誰なんだどどの辺だなんかさ本当でもまだ
ないキャラ多いよねなんかでも氷キャラ来
てほしいのやっぱりストラにと相性がいい
感じの
なんかな難しいな本当
[音楽]
にこんちゃんナイスパンありがとうござい
ますリ勤行ってくるワワすぎて集中でき
ないかも終わったらアーカイブで情報確認
するねということでありがとうございます
夜勤頑張ってください応援してます私も
エンジンも応援していますということで
ありがとうございますお釣りちゃんお
釣りアイブじゃまた会い
ましょういやあどうだろうね怖いね
みんな本当にあと3分だよあと3分
ワクワクドキドキが止まら
ない俺の分まで頑張ってき
てインフルで動けない
から仕事をねあと3分だよそうだよあと3
分だよやばくないどうするみんなあと3分
なんだけど怖いどうしようどうしようどう
しよう
呼吸が呼吸が1の方しよう1の
方なんだっけ狩りだっけ狩りみ切りえ
わかんない
わいや滅全部見たんだけどさもうさ完結し
た時ちょうど追いかけてたくらいだから何
も覚えてない
わ記憶力ないマジでないんだよ記憶力そこ
そこないんだよ
あるものとないものがある話した言葉とか
めっちゃ記憶力あんのにもうなんかねその
辺の細かいとこ本当に苦手なんよねえどう
しよう
[音楽]
これどうしようあと3分だよあと3分これ
でかくできないの始まってからでかく
できんのはわかん
ないどうしよう平熱なのに興奮して熱
上がったらどうしようあそれはね追加で
休んだ方がいいかもクリスマスまで1回
休もうか
なんか疑われそうだよねクリスマスまで
休むとクリスマスちょっとすいませんて
申し訳ないんです
けどちょっと熱がなんかあるんじゃない
みたいなえやばいあと1分ちょっとみんな
あと1分どうしようどうしようどう
しようえこれさちょっと待ってみんなあ
間違った違っちゃったんえっと大きくでき
ないき
できない
無理戻ってこいいやわかんね大きくやり方
わかんなかったわまだ始まってないとでき
ないっぽいわ24出勤したら25休みなん
ですわおおてことは25は私の配信という
ことで夜を開けといてください皆さん私の
配信が夜あるんで開けといてください音
大丈夫かなえそこなんだよそこなんだよ私
ずっと心配なのちょっとなるべく小さくし
とくか最初最初はね
いやあダーウィンさん社長出てくるか出て
きそうじゃないいつもみたいにお話しして
くれそうしかもなんか正月だから多分
気合い入ってると思うんだよねばさんたち
も隊長が室かと思ったけど多分後ろの龍だ
体調が
ねえでもありそうだよねなんか体調の
なんかドッペルガみたいななんかありそう
じゃない音あ音大丈夫じゃないみすぎて夜
しか眠れなかった夜しか眠れない健康状態
でよかっ
た健康状態でよかった回線ラーメンさん
こんばんにということであとちょっとだね
あとちょっとということは音を消しといて
待っとこうか来るぞ来るぞマジ来るぞどう
するどうしよう大きくできない
よ大きくできないんだっ
け音ないの大丈夫あそっかもうまだかまだ
かえざわそうざわざわなんだけど本当
にどうしようどうしようどうどうなんの
どうなん
のいついついつ来んの怖い怖い怖い
怖い私はやるべきことがたくさんあるんだ
始まった瞬間が1番あれなんだからあ来た
のかあ来た来た来た来たたたたたよし
みんなあれだちょっと待ってあれが
じみ音ある音ある音入ってる大丈夫
はえられずにりできの人にじられ音聞こえ
た音大丈夫音音ちょうどいいええ新しい
にえたの
かそれならのこの私
ないとふたを引けばよかったくそ
可愛いあああみんな聞いたみんな来た
こんにちは私は人玉の谷芸品組合の
ライアンだよや声かい
よえみんな音大丈夫音もっとでかい方が
いい俺の嫁封をえ超可愛いんだ
けどやばい回答サイクル
可い洋わんのあしだよしだよみんなえ手
繋いでるよ可愛いい
ねえちょ待って待って待って色々とついて
けないとなると代償として誰か1人の命を
失うことになるんじゃないなんでなんで
なんでなんで私に会いたくなったらこの梅
の枝を見てうわあ引いときゃよかっ
たすぐ度を終わらせて早く行こうぜ来た
こっちもこっちが本編かこっちが本編か来
た
するぞあえ乗ってないえヘルメットをぶっ
て
乗れえ
すごいすごい待って
よスピード違反捕まり
ます出しすぎああかっこいいるぞ来るぞ
ストラも来るぞちょっと待って早い早い
早い早いタイムラプスすぎかが始まる
ええい可愛い可い
可い名のアのトを宣言しに来たんじゃない
かマジかよ誰誰あアの友達マジかよなんか
立体の友達ありがとなこちえフモも
いやいやいやもうええよやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやっぱ神光るん
ですよねしかも全部やっぱヘルメットなん
だああもすごいなえ
えどえちょ待って待って待って待って待っ
てえバイクで戦うのえ可愛いえあ見ないで
ちだやばい私の嫁増えたついつい見よ契約
を果たせついつい見よめて
何え可愛いんだ
けどいやいやいやいやねそのつそれそれは
反則じゃないちょっと待って
てか
誰
えちょっと待ってバイクが字が持ちすぎて
ないちょっと1つずっと気になっていた
こといや私1つどころじゃない寝ている
とろ少なくとも僕は一度も見たことが
ないもうしばらくのだいつのちょっと待っ
てよお前たを束に
連れはで
のいに勝ないと力を発揮しないそれに
ますれてあもう突っ込め
ない出発すると決めたらも早くを除ばなら
ないなアスのするがんに強くと我々はやま
み大丈夫音ちょいいかなわかんないわそれ
は世界に見捨てられたという真の孤独
よ真の孤独
ってごめんみんな枠枠あ聞こえてるよかっ
たよかった音を調整しようとして失敗何
失敗怖い失敗失敗なんて
ないよかった音聞こえててよかった情報量
多すぎてもうついていけない可愛いけど
可愛いけどみんなは多分大変なんだないや
なんかそれなんか銃みたいな出てきたん
です
けど
えあこの主人公じゃんこれえ今使ったよね
ええ
はてえ違うそのでかいの何それでかいの
何我々が1人ではないから
だうわ
鳥肌え待って待って待って待って鳥肌2人
で持ってた降臨者の命の価値はエジの想像
をはかに超えるものだ難事はその手で世界
の希望を握り潰したどういうことだよマジ
で末を迎えるたので一切興味
いわかんねえよ
[音楽]
もう
ねえだいぶ綺麗だったわよかっ
た
えはいコードの時間です皆さんコードを
拾ってください音ね音調整大事だよねこれ
音大丈夫なんかな一旦
この音とちょうどいいぐらいにしたいです
がみなほよラボでそうね交換
ねわかんねよマジでコードの期間長え本当
だ音小さいマジありがたいありがたいそう
いうのそういうの待ってます私の声じゃ
ないよね多分音が小さいのはこのこっち
でしょやばいなこれ何これもう突っ込み
どろが多すぎてさただそのバイクで動い
てんのだけすごい気に
なるもうちょっと大きくするか音え
松明持ち始めてる
わいやねフトめちゃめちゃ可愛いんです
けど5.です
熱いい感音大丈夫
じゃないよお友達か
な瞬間
めちゃめちゃいいじゃん音いい感じかみ感
たっぷりです皆さんの
[音楽]
ついてないそのついて
ないいやかっこいいな後ろかっこいいな
それそのままもらっていきたいな
[音楽]
旅ば様たの声聞こえてるかみんちょうど
いい私の声が若干でかいくがちょうどいい
と思う
多分なるほどねえこれ真ん中真ん中に型
置いてんだ
けど
ねちょ真ん中の模型が気になってしょうが
ないです私2画面音揃えて再生してるから
大丈夫いやすごきあるじゃんええ右の
お兄さんの後ろにさスちゃんがさっき持っ
てたやつあくないちゃはでかい何がとは
言わん
けどこの流れはあれもしかして字幕ある
からそうね字幕あるからね音もうちょい
大きくていいか
も
[音楽]
台詞
しするシンからも気持ちが伝わっていたと
思いますには
主事大丈夫ありがとうございます勝利
すり抜けてるから絶対引くぜいやすり抜け
てないけど絶対引く
ぜいやもうどうなのそう我々は1人で戦っ
たりしないいやめちゃめちゃ
いい
ねあの超か
2画面で見てるからリガ感開演し
てるすごい画いいですありがとうござい
ますまた大きかったり小さかったりそら
言ってくださいもう1つ忘れ
なくあまた出た500原
ありがとうありがとう即座に使わせて
もらうはいキーパーソびについてご紹介し
ます目指せ4枚内確かにそういうのはね
いやマジでいいの
よさんマジで
最高を救う大きな責任を負て
ます
[音楽]
ねの神と違これまで唯一の人間から神に
なった存在ですだからこそ彼女は人の空を
より深くいえば冗談でで強い人間を選ぶな
と言ってまし
た私がなんで私が朗読してん
のいやすごいななんかもうさっきのPVが
さ影響受けちゃってて心に影響
でた出た出た出たバイクが字が朗読助かる
マジ朗読してくれたら1画でいいか
マジみんうわの
をあすか急にうわでそれさバイクの
エンジンが羽になってるってどういうこと
な
のいや無理や
痛い私に従えこの敵の敵のあれになっ
ちゃうわ視点になっちゃうわ急
にいやかっこいいもさすがエンジって感じ
でた燃えてきましたはい開発に参加してき
ました改めて戦闘を見るとやはりします
はい最初に見た時もすくお届けました
ストーリーを作った時まさにこんな感じの
力強さをイメージしていて
うんはい彼女のアイデンティティ
や経験にそうよなスキルを設計にしました
詳しく紹介してくれませんかはいマーカの
リーダーシップを表すため戦闘者2パさに
しましたお1つは両手剣を振りますうわあ
かっこいいあちゃんと両手券も行けんのね
でもう1つがバイクだっ
てやばい
なちょっとやばくないナイスマジ状態では
フィルド上で攻撃するだけでは
なく大ちゃも他のキャラクターと攻撃し共
に攻撃できるらしいでそのバイク状態なん
て書いてのそれ乗り物の力を敵に大きな炎
範囲のダメージを
やばいごめん来たわ
ただの武器じゃないですよねいやそうだよ
ねバイクは地上を乗る乗り物ですから風を
きって高速で移動できますよ
嘘つきいや本当なんだけどさ特別の設計で
作って特別設計すぎだろどうやったら
壊れるんだろうこれ特殊な性能を持って
いるんですかわけわかんない
よやばいトラスを使えば
[音楽]
がバイクに乗って登しますまま見たら
分かる
けど彼女がチームにいるとヤコントラスの
クールタイムも短縮されますじゃあずっと
なのキャラで走り続けられるんですね
どんな風どんな
か爆発も特別仕になってます
もうちょっとやばく
ない原じゃなく何戦で戦うチームのキャラ
が値消費または通常攻撃が敵に命中した時
マビカは繊維を獲得できますそのすて繊維
が一定値を超えると元素爆発を発動でき
ます
ええじゃいつもとちょっと違う
のヤコバスの発動で自身の攻撃力をアップ
する2つ目は元爆発を発動した時の誠意に
応じてフィールド上のキャラの与える
ダメージをアップするもの
えだけでは
なくでサポーもできるアタック
とサブアタッカーさすが戦争の国の国効果
的な力を発見してもらうために
通常はを消費する仲間を編しましょう
えと絶対かサポもできるらしい現いらなく
ないこれ
じゃあえどうなのどこなのどこに依存する
HPじゃないか彼女のことをもっと知り
たくなったら伝説にもプレしてください
楽しみだ伝説任務といえば今回の伝説任務
では重要な情報が出てくるそうですよほの
少しだけお伝えしましょう食人は夢の中で
ある驚きの情報を知るんですトロリからの
情報ですよ
ね待って待ってそれ今言て情報なんですか
大丈夫です踏み入ったことは言ってないの
でその情報を知たビカは
自ら
何何何ここまでにしとけって
ですが1つだけサビトさんはあなたの仲間
一緒に今までない
長者の途中でおかしなあアの友達アの友達
来る
て全部言っちゃってるじゃないです
か私それはどんな情報でどんなことが
起きるのかマカどんな行動に出るの
かぽくない実にプレしてくなさい
いや伝説クリアすると育素材がもえるので
れこにてるみだよ花多分
花もまもなくこ
え500年前のマカについて知ることが
できるかもしれないそれは予告編をどうぞ
やばいよ風船みたいでかいけどと同だと
思ううわ飯の思い出すぞ夕のに技が尽くさ
れると
ぎを迎えられるんだって誰誰誰誰誰終って
ない命があるん
でしょお姉ちゃん妹かまた泣けるやつやん
かこれこの空を見上げている人々の期待を
裏切れはし
ない
え
アニメのめで
よストラです可愛い世界が可愛い全てが
可愛いいやマジで最高500年前から
バイク確かにそういうことかはそういう魂
を助けアビスとの悲惨な戦いの中では戦争
のんだっけんだっっけ
[音楽]
感
ここえねそれ持ってるクッションください
私にください
ちょっと変わった性格だ
けど旅人を信頼してくれてばちゃんで印象
良かった確かに
な旅人とモはスの心の声を聞きましたよね
いや聞いたクッションくれマジでええその
クッションちょっと半頼む確かにギャップ
が大きかったねギャップすごかった
めっちゃ可愛かっ
たえなんかなでもさっきぽという時は別の
一面を見せてくれる時々ないし
感じなはもなるですよ
ね特別な力を持っているんでしょ彼女の
先祖がどんなものか旅人さんも気になり
ますよね気になりますそれは一緒に見に
行きまし見に行きましょう
1人あかいかいかい可愛い
かいかいその方
おんみが多い可いすぎなんだけど遅刻
なんてして
[音楽]
ないさ働き
なさいえなんでそんなブクブクしてんのね
可いすぎるよちょっと待ってシールド
はちょっと待ってわわかんなくなっちゃっ
てるチームメンバーにシールドとバフを
増やしますわたす
にダメーを与えられますあサブかぬぐ
みたいなものが見えたんですがそれも彼女
と関係しているんですかはいの小さな仲間
ですねどれどれどれどれあそれ
かつ
パパ
トラリ何それちょっと若干スラリーに似
てんのやめ
てか武器として投げ枕投げしてんだけど
絶対きな今あったもんスラリン好きすぎる
ね可愛いよねしかもその大きさ可愛いんだ
けど私も隣におしてほしいえ空中にてる時
ちょっと上に上がりながらえすごいじゃ
トラリもオロルみたい
にのの特殊の力持ってるんですねその通り
です実デザインの依頼を受けた時からどう
やってそれをスキルに織り込むか考えてい
ました
いやいいな彼女の怒りを知しているとかえ
わあちゃん怒らせると怖いですよ面白そう
な見た目ですが戦中とても楽しい年を見せ
てくれるんですよ
ね発動するとシールドを展開し
てパパを紹介します召喚します
介がを超えると暴走してんですかこ
を攻撃爆発で2人の仲間を同時に召喚して
出撃させますえなるほどねじゃちょっと
フリーなみたいな感じなんだ本当に本当
にっていうかあれだけど私が勝手に今思っ
ただけなんだけど幻爆発はダメージ当る
だけではなく召喚物が爆発した後スラの根
回復します1つ質問があるんですけど今
まで出てきたキャラと比べてストラリア
どんな強みがあるんですか
可愛いから何でもいくないストリーはえ
待機中でも夜の家具を維持でき
ます出た出た出たた出たシールドだ勝利
引かなくてよかったパティーンだこれも
勝利は勝利でいいことなんだけど性回復し
ますつまりこういうことですねチームに
はえ水と炎与えるキャラを入れてストラの
特性を利用してダメージをアップさせる
はいその通り
ですでもなさ
そうこちらからストライの情報をお伝えし
ますいやストラの前説にも来る
ぞ水と斧てきたね氷じゃないのかだから
あれでしょ多分反応させろってこを言い
たいんじゃないかなえどうなんだろうね
どこまでがバフ効果なのわかんないわかん
ない勝利に負けて
なのいねぽいねそんな感じだよね凍結妖怪
とかねワンチャンそうやなるほど
ねここまでにしときましょう
だと
マカリーナとマカとトラリでる
みやっ
戰やばいねまたこれなんかえなんか楽器
持ってないまた楽器持ってないうわ絶対
スラリに必要
でしょ
スラリえ私さ本当にさあのただのうれかも
しんないんだけどこの人この人たていうか
さば様たちさスラって言ってるから私言わ
れてんのかと思う
一瞬いやそう私の嫌いな楽器キャラ追加
いやマジ全然意味わからん
な敵もわかんないしもう色々とわかんない
わとあるタイミング
でついに炎元の力がりますこれもスルと
わっているんでしもでしょうねタトは手に
入れた力でアビスの
侵入に対抗しますえ旅人の炎元の力といえ
ばもう1つあるんです覚えてるでしょうか
ストーリーでストラからあ旅
ちょ言えなかったはこれに記録されてい
ます記録される物語が多ければ多いのこの
の力は強くなり
[音楽]
ますなるほど
ね
みたい最後みんなでバ確かにね
[音楽]
ではまでもするに分
最後ま本当の意味でって意味になるん
だろう
[音楽]
な
感
何何これすごい嫌なんだ
けどとんでもなく嫌いなんだ
けど強い魔物に偽造できます最も強いアビ
さ一体どんな姿に退してるんですよね一緒
に見ていきますいや見るんか
いいや
でかフリートか
なんかこれゴリ押した押しでいけるこれも
ゴリ押しでいけるかワンチャン
何これ意味わかんないんだ
けどでかいね本当に私召喚銃にしか見えん
ドラゴンいやなんかあのドラゴンかなんか
蛇みたいなドラゴン音楽いやなんかさラス
ボス感あるく
ないいや心龍いやええなんかもうわけ
わかんない主人公縛りで幻犯の起確かに
楽しそう
なってくるFねFなしかしてこないえ曲も
FFだ
よ
ねえ誰キリト君連れてきた
のけわかんないよどうなってんのそれその
剣は
何ねこいつカ素っぽいないやどっちもワン
チャンあるぞこれ
本当だよかわいそうでしょわけわかんない
わあんなでかいやつに勝てるわけないよ
本当に楽そうま確かにねこれなんか8人
くらいで戦えたらいいなおもろくないそし
たら急
になんか特別枠みたいな感じだ強そう元素
流ね元素流っぽいいやまた出たチスか監で
一発
か8人さ共闘だよみんなで絶対4人だ
破これないとめどくさそうだな倒れたるに
特ねマルチだとワンパンだよねモンハン
じゃ
ねモンハンぽモンハンとFかじってる
みたと混ぜ合わせでがるぞ
み
正月し
てる第1ってどういう意味ね早いね
早い可愛いけどねねどういうこと意味
わかんないからちょっと待っ
てそれだけですか
何ちょ第1期っていう紹介の仕方わかん
ないからやめて
本たくさんの情紹介してきましたがまずは
少し休憩んで休憩入れん整理そうお願いし
ます次のコーナーでは回答の情報違違間
情報のそこそこそこ続きをお届けします
画面はそのままで
えいや可愛いけど意味わかんないから本当
に待って待って待って待って待っ
てえ後半どうなっちゃうの後半なんかあれ
神格利用接とかなんか8人くやっぱ
来るで破みんな破産するぞ一気にえ意味
わかんなくない後半理由じゃないああ後で
おさまあねおさい来るからあれだ
けどいやいやいやいやいや意味わかんない
紹介の仕方が鬼はななんであなさ高速
スピードな
わけ後半パカパカあれ
独占ドッグ戦で来てくれんのかな
ね後半復刻なんかなどうなんだろうわか
ないだ
けど
神今音消えちゃっ
たこの音楽ディズニー感あっていい声声が
枯れ始めたんだけど私の風引いた
年上ねねねもうで
水で本当だよねちょっと
さったかもしれかし
たら翻訳なんてし
[音楽]
てる
門名
大胡
ませガの話どこ行っちゃったんですかね
いかいあでもこれ
[音楽]
愛これ3年前に出すよに
朋友
先生
事情
這ってる
で
何
ない
特別
案ないだけどでこ
だ
[音楽]
何いやわかんねえわ
たく練習してきます楽しんでま楽しむけど
ねやばいんですけど喋り喋りすぎて喉枯れ
た
わ後半はどうなってんのシプレだよな本当
に
え何何何急に笑
笑やばくないいや本当だよねじらして
ライア可愛い
ねちょっと可愛いかえいやなんかの風を
超える
え服をきたよなんかちょっと待ってに戦国
無双みたいなキャラ出てきたんだけど
こりたねさん
こんやかな女の子です軽で手がとてもきな
んですよさっきの何成功でした
[音楽]
ねまどっちでもあれだけどなんかすごい
画質悪ないでんでん
ちょっとねきれにしてよせっかくなん
だかい子なの
にラスのかさ余裕で
小さい頃それ見たが
[音楽]
るって書い
てなん
だろでしでかい
確か本当
にいでかいもえ今回3人ともでかい
じゃん楽しめるのが一番な様子
ですなるほど体小さいですが戦闘では
とても頼りになります
よ風のののと伝統的な術
を攻撃します
なえこれ結構いい
な三国無双にこういう武器持ってる子いた
よね私やったことあるもんこのこういう
武器なんかもうめっちゃ物理で叩いてく
みたいな感じになるんだねそしたら長し
するえ飛べるの急にくネ
[音楽]
そわかんないわかんない強さが全然伝って
なか
加
出陣も可愛いからいいか風シールド風
シールドってことなのか
山部了
[音楽]
てに入れる
提てますて
され機にさせません来る来る来る来る
来る来るぞ来るぞ来るぞ願する予定では
ありますあり
ますこの機会に登場させるためには復回数
そうだよねそうだよ
ねどうするのどうすんのできないからがも
その条件に引っかかってしまいました
あ
確どうすんのどうすんの条件を満たしてい
ませんかずっと皆さん待たせるわけにも
いかないので何何何素晴らしい方が来て
いる開発チームにも待ちてる人は多いです
し
ねもそ番組を見てくださってる皆さんだっ
てそうですよね
えどういうことどういうことどう
いうの
ですそこでいいお知ら
ですの条件がれもんだ
よどのキャラクターも欲しいのに事情がえ
何何なるほど安心してください
[音楽]
四これはいつものことじゃこれはいつもの
こと
じゃんが欲しいなちょっと待っての方のが
[笑い]
[音楽]
領海大家
3番今20連あそっか20連
かまあまあまあままままあまあまないより
はいいよ絶対ないよりはいいから
ポジティブに考えようないよりはいいしま
こんな可愛いねフートを見せて見させて
くれたもうこれだけでまあまあまあまあ
まあどうせすれなけるの確かにねいや
まあまあまあもう1声ワンワン欲しいけど
ちょっとワンワン願いたいけど翼くれるし
ね
あと50円配布くださいね1天井くらい
欲しいけど
ねえでも格どうすんのてかめちゃめちゃ
可愛くない何これ可愛いんです
[音楽]
がいやままままは購入確定いや私も購入し
たいんだけどさ持ってないわ
先に衣装を介してく
ない
ワンチン
ねやずっと膝怪我してる
マジわめっちゃ可愛いわでも何これ
なだね
言っちゃった言っちゃったみんな楽しそう
ね楽しそうでは
ある俺たちは戦いたいだも確かにね手応え
のある戦闘が好きなんですちょっと待って
待って右の方が私たちと共闘しすぎ
てなかなか現のウブ高点を目指します
おえマルチでできんのかなこれもアルチ
できるさすがに無理
かあ成何十倍のスコアをゲットできる
なんかちょっと若干ツムツムみたいな
インドの戦闘が好きなんですよね超ヘの
戦闘が待ってる楽しみ
にどっちかというぷよぷよ確かに確かに
ぷよぷよだったな
雰囲気度っぽいよ
の
手製あらサちゃんサラちゃん来
てる可いか
なあれ
のい
な顔でかい側のケの
人やめたれ
いやくれてるんだからいっぱいいん
のがないんだってたちもら
ないたもらないんだからさもせないでくれ
よありがたいけどね私もそうですすのが
もったいなくて共感してくれる旅さんもい
そうですも確かにねでやめて本当だよから
無にしてくれないかお願いだから
そしてさて回答祭の他にも新しい
コンテンツが追じゃないわ追加さ
れるこの楽を見ればさがかもしれません
もしかして音ゲですかごめと今回の
コンテンツは私が持っているこの楽器と
関係があり
ます追放する何何
またまた始まるのねこの微妙なナインの
音ゲま好きなんだけど私的には
ああ選べるんだ自分でカスタムできる向け
上級者向けおおこれは期待大だ
補充俺たちは戦いたいん
だそれ
終
だえマジマルチでなんかできんかいや不
まで遊ば
んいや原でもな不思議だよな戦うゲームだ
もんな
不次元の本当だよねおできないんだよなお
そんな
かイベントとし
て色なコンテンツを盛り上げていきます
[音楽]
ナタであれれんだまたで交換もいててく
ない
[音楽]
から15万やばいよね15万って1人育て
られるぞ半分
やりたいやるからないよいやあそれ間違い
じゃないぞ
確か
特別それよりそれより願情報まとめて
欲しいまとめたやつ欲しいんだ
けど
れチーム組んで4人4体の強敵にえ待って
おい
おい本当にやばいので覚悟してください
ねそう言われると余計ううしてきました胸
が踊りますえこれワンチャンチ頼む挑戦を
クリアした後は挑戦記録のシェアボタンを
押して
プレ戦だよねあってるよねあフレンド行け
るってえ2人も待って待ってどういうこと
どういうことネタバレになるネタバレとか
いいです
今ありがたいけどこりさん
こりおじみの本から聞いた名前ですねお
2人って書いてなかった
で18秒全員
ちゃちゃもうし情報が
られさて次のイベントで
[音楽]
は
え1年前思い出す
な思い出す
ないちごちゃん帰ってきたんだけど願情報
ってきましたて言ってたのねいちごちゃん
そ来たよ正直虫いら
ないなんか私もいつもう虫で戦う意味が
不思議だなってちょっと
思うあこれありがたいありがとう
ありがとうありがとうございます助かり
ます
ドロップ率が2倍になるわけです
かを気にせず素材を集められ
ます欲しい素材を自由にニスできますよえ
ありがたいそれは
ありがたい敵戦うようになってるのは強化
されすぎかもね確か
にでこんなにキャラいっぱいいる
にねね本当に追加コンテちょっと待って
[音楽]
まついてないキャラクターの画面に育成
ボタンをできるボタンを追加
武器これも
か
[音楽]
なんか
長時バだったんですよさらにボも的
な40ボスから挑戦終了後すぐに復活する
ようになりました結局
ねまでもありがたいこれはありがたいより
スムーズにゲームに楽しでけば幸ですその
のついては今後のアップデートのおらを
確認くさい
どうしなん
だ同じ意味の仲間が来る来る来る来る
来るちゃん来るよ
みの状態があるんですかその通りです
あれえ
[音楽]
でましたねでも皆さんじ
ほど昔は5分待ってたんじゃ
よ確かにね徐々に徐々に快適にまも快適に
ありがたいけどねカゲいらねえなんか
みんな虫がいらなかったりカードがいら
なかったり音ゲがいらなかったり色々だ
ねいやあなんとも言えんまでもね
ありがとうとは思うし楽しいけどこの正月
に全部私たちの目線のシフトが持ってかれ
ちゃったせいで余計なんかよ他が弱く感じ
てしまうんだろう
ね虫ついに魔物倒しちゃうやばいよね本当
[音楽]
にルジアさん
同じくやあれねあれちょ最初の方おもろい
んだけどねちょなんとも言えん3人同時に
来たちゃん確かに見た感じ2人だけ
えなんでみんながみんなデートしようとし
てると思ってんの
私たちデートじゃなくてどれほど多くのみ
と遊べるかがさ重要なのて思いながら
こんにちはずっと客席で聞いてましたが新
の情報にワクワクし
た
バのけ間違えて
[音楽]
と重りますに負けずみで炎申していき
ましょうまですが熱々の動画を
どうぞ
何何何えリアル
リアルいやちょっと
あのどうなんだどうなん
だどういうことリアルでマビが来る
ね今一瞬渋谷だったどういうことだどう
いうこと
だマーカと
行こベントマカとこがオンラインと
オフラインで開催予定
です凝ってるないつも
[音楽]
だでは
なアの世界でも足を伸ばしてみて
くださいコボの予告番組予告動画をえ
可愛い
渋谷えハローサイクリング
サイクリングえ渋谷
ちゃんコラボ25年2月開けとくか2月
全部開けとく
かいのこまでも
最後に5枚目のラクターアルム渋谷ぽく
ないぽくなかったわかんないけど
やいさんいいなか全部可愛かっ
たのの曲もありますよみ
いやいい曲なんよな
全部いしてもらいました
かたの魔人もいよいよクライマックス
終わっ
ちゃうでのは新しいコンテもたくさんある
んでしょせっかくも少し教えてくれません
かどうなのどうな
のであなたのこれからについて
もうし50分そうね50分経ってる更新な
よ
[音楽]
待
ねな役割を果してきたがい
[音楽]
ます
ないだ
ちょっとむいか新しい仲間が増えていくん
ですよねはいのバージョンの
中ちょっと待って右側気になります右側
くそ可愛いぞえ真ん中も可愛いぞえ右4
人好きだぞ右4人結婚しようか一旦やばい
か
のでは絶対1
じゃん
再の南に
あるそれぞれの目的を持った多くの
グループが存在し
ますまかスカークにさえスカークなのこれ
までの6つの国と全く異なる体験になり
ますよ原はチームとコンテンツの両方の
進化を目指してい
ます新たの遊び方に
する新コンテンツちょっと楽しみだよ進化
を目指すと言いましたが実は説のエリア
キャラストーリーの他にも大きな企画が
あるん
ですどうなのどうなのどうな
の原の既存コンテンツを使ってプレイヤー
が才能を発揮し自分だけのステージを作る
ものですフレンドや旅さんを招待して
謎解きは
共闘た
にもなるでしょう
ありがとう
をして素敵なコンテンツをみしていき
ましょう色と伺ってさもちろんその先の待
をてまし
た開発は日々奮闘していますあという間に
づいてきまし
たチームからえいことあるとい
さんに向けて皆さんは気持ちを伝えてみて
ばどうですか急
にこのを立てる時間短ですがとても調です
今日まででこられたの我々作り出す
コンテンツ
を皆さんが応援してくれるからこそです原
の美術チームを代表し旅人の皆さん
へしてよいコンテンツをお届けできるよ
旅
ちょっと楽楽しんで読み過ぎ
[笑い]
たい何でも共にんで
き仲間であり存
です現実の世界で人ききたい時はぜ原の
世界で晴しして欲しいと思い
ますに触れる時の言葉が初めてかかる時か
ないいコンテンツ作るという初心を忘れた
ことは1度もありませ
んこれからも現身と共に歩み
続けテと大陸のストーリーを見届けて
いただければ幸い
です最後に5.3のアップデートは
ちょうど1月1日
です新たな年の始まりそして新たな
バージョン
でどうか素敵な収穫がありますように回答
縮してよそして良い
ちよ良い落をあ今日本語で言ってくれて
た勝利の持ってたボラじゃない
やつ何何どういう割り方だ
よ最後日本がだったねえちょ待って待って
何何何あちょっと止めちゃった止めちゃっ
たごめんごめんごめん
ごめんあ
撤収せいよはあ
可愛い可愛い
[音楽]
よいやいやいやいやいやいやいやいやちょ
ちょちょちょちょちょちょちょちょ
こんばんりたこさんこんまり今終わった
よ今終わったよよい私をふとが可愛かっ
たよお家をって言ったでお家をって言っ
ちゃったよね1日1月1日ね本当に去年
自信だったもんなすごかった本当にねあれ
から1年経つって考えると早いよね本当に
さ今年はみんながみんな笑顔溢れる1月1
日送ってほしいガタ送ってほしいですけど
も
えっと音つけとく
か一旦整理しに行くか一旦まいっかこれ
普通に戻るかこれで戻りに
行こうえまずもう1回見るか一旦ちょ止め
ながら
見るとりあえずカ来るの嬉しいも確かにね
お年玉本当1万原石配布お願いします確か
に頼むよちょ一旦最初
見よう大丈夫
くるくるくる
くるくるくるくるくるくるくる大丈夫そう
かい行けるにくのあ来た来たたこっからで
いいやちょっときつい
か終わっちまった一旦終わっちまった
ちょっと待ってくれ
みんな一旦一旦消すか一旦消してもワンマ
いけるこれどうなってん
だいや良かったなあこれ来てるこれ来てる
これに
しようよしこれにしようんでええっといや
本当バイクバイク
本当おもろいよなこれにしようマーベ
カトラで神格金が飛んでいくやばいよね
収録も来ちゃったし行く
よ魔人戦争の時代Bには心山があったこれ
字幕いらないじゃんトトという名の大きな
木いや飛ぶと思いや本当だバイクだよ魂は
未にたどり着くことができないと当時の
人々に信じられていたのいやあの可愛い
とこ止めるから
絶対いやまず可愛いのよ一旦いいかも見て
これこのプーさんみたいな可愛くない字幕
欲しいかもいい
よ新しい服に着替えたのか新しい服それ
なら同士のこのいや可愛い止めるの
そう私のセンスを褒めてくれないと
いやいいのよあこれねずっと練習してき
ましたのやつねでマジ可愛すぎえこの口
可いすぎでしょ
可愛い
なディズニーの耳ねディズニーの耳っぽい
よね
可愛いまでもこれはねさっき見たもんねを
えるちょっとトンネルやっぱちょっと
トンネル開き直ら生できる取る後
で可愛い可愛い
[音楽]
な
のお手で可いから法で式を焼き払うハフ
ライアいやライアンにしよう私も絶対
ライアにしたいて誰か1人の命を失うこと
になるんじゃえこれどうなんのこれこれ
本当にどうなに会いたくなったらこの梅の
枝を見て梅の枝を見ていや
まず一旦可愛すぎ
んどういう髪型してるのかわからないんだ
けれども可愛いねなんかちょっと
フォンテーヌの洋服感ないフォンテーヌ
死ぬなよフータを確かにないやでもさすが
にないでわかんないかさすがにわかんない
かいや可愛いなライアンちゃんも可愛い
なふとの髪色めっちゃ好きいやでも確かに
分かるあのさなんだっけスレにもいたよね
この髪色のこクリスマスっ
ぽい今じゃんめちゃめちゃ今じゃんでも
なんかサリだけクリスマスだよな特に
ねこれは購入いやフド引いときゃよかった
なね見てこれこれでしょ一番可愛いのあれ
なんだろうねこのなぜか空で来てるけど
ホテルの時どうなってたんだろうね気に
なるなサンタ
すぎるサンタすぎ
すぐ度を終わらせて早く行こうぜまじこれ
ね旅人フモマジふと羨ましいんだけど
みんな近道する
ぞまずまずこの時点でこの時点でもう1回
行くもう1回行くか一旦みんなバイクの字
が持ってることがどうしても気になって
仕方ないの私
は旅人これこれこれこれ来たかこれ見てこ
なんで
なんでこれ来るのなんでこれほらなんで1
でだ行ってる
の衣装来たらマルチしようね見せつけて
くるな最初は1360ぐらいだったえそう
なの神の力で作ってんのがねどうなん
だろうね自動操縦
バイク金未来すぎるってだ
からヘルメットをかぶって乗れうわ
とりあえずこれね飛ぶ飛ぶのもやばい
ほらゴーストライト仮面ライダーや本当に
腰のベルトじゃなくてやばいなフータこ
しばらくこない説ありだないやあるよワン
チャンあるねバイクも意識ある説あるんだ
よな
[音楽]
これねこれ海の上海の上みんなが見たかっ
たショットここでしょ
みんなが見たかった
ショットいやかっこよすぎ
るってかっこいいしヘルメットかぶってん
のは偉い確かにね確かにそこまでは
ちゃんとメガネサングラスもやってるし
こう背中気になるよねいやマジでどこ行く
んだ本当だ
よ地矢の巡礼には新たな意味が与えられた
早すぎねまもなく
真ん中の人誰これコイドバレにいや本当だ
よね陸海空全部行けて言ってたけど本当に
空飛ぶやつアルカな本当だよコラドネタ
だったんだよね海の上でヘルメットかぶっ
たら逆効果な気がする窒息死しそうじゃ
ない怖くないスタイルいいや
わかるこの大きな意義を持つ大会が
始まるこれめちゃめちゃ可愛いからこれ
はいはい出まし
[音楽]
たはいありがとうございます私のこれ私の
ご褒美今日のご褒美ですこれでいっぱい
ご飯食べれそうだ
よ本当にばあちゃんばあちゃん
めちゃめちゃ可愛いんだけど食べるとのの
を言しに来たんじゃないかマジかあやばい
あになっちまったもう1回行ってみよ
がこれ友達ねこれ初めてのアハの友達3D
だったっていう2Dだったのに3dの友達
ができ
ちゃう色々と色と大変だねよもいてた
ありがとなこちもらいやこれはいいいいや
いやいいやもうええよいやまこれはこれは
分かるじゃんさすがにこれは納得できるよ
開ここからこれねまず1個
目1個目まあまあまあままだまだねこれは
ただ引いてるだけマイクで引い
てるここねこれねもうあのワンチャン知子
すぐねこれこれはねあのどんなどんなもの
が当たったとしてもワン
チャンワンチャンお天国
[音楽]
行きお天国行きかもしれ
ないえこれでとどめさして
ますほらもう関節繋がってないもんこれ敵
がかわいそうだ本当だよ降臨でドいや怖
すぎ
いやワンチャン地士本当に上からどー映え
てるバイクのかっこさを打ち消すモション
マップ立つリアルだともう死んでます
リアルだと1回目のリングでやられてます
もうもうもうダメバイクで殴るって割と
マビも狂気だね脳が狂気だ
ね引け太陽のああここ止めたいここ止め
たい
くわ
ここいいか
いいかこれでいいかあのサンドバッグに
当たる確かにな暴力すぎて笑っちゃうね
いやマジこれかっこ
いいひけ
ひけひけだったのもしかして
これバイクだった太陽じゃない
の面白すぎるんだけどいやこれやばいな
このショットいいよこれ毎回見れるんだよ
みんな爆発するたびに太陽の方向揺れた
なこれ可愛い少女マンガこれワンチャン3
デ
説思ったみんなこれワンチャン3デ説で
アスター説ないごめんねこれ原やってる人
じゃなくてスタレやってる人しかわかん
ないんだけどこれめっちゃ可愛いよねで
サンデーとアスターの声じゃないこれ
まさか何少女漫画じゃないかなこれいや
これBLえBLなん嘘
嘘危機がひけに聞こえたよいや本当色合が
リーソンぽいよ分かる確かにねストラレ
ちゃんのBLのこれまさかのリーエルだっ
たんだ可愛すぎるめっちゃ可愛いそそんな
目でいやマジこれこれこれ私ね可愛い
男の子でます
一部の皆さんがわーってなるやつ
ねいやこれはいいよねこれ私の好きな色が
統一してるから余計好きなんだけどさジ
やっぱこの立ちなんだよな見ないで
ちょうだい
服服きましょうあまだだった見よ契約を
これちょっとちょっとついつい名ついつい
名は何かよく難しい
契約を発
これ苦手か透の苦手
かあこれマジ可愛いこれ超やばくないこれ
超可愛いんですけどこれ毎回見れんだよ
パート22回目ね
これ毎回見れんだよパート2出ちゃった
からやばくない可愛いよねこれスラリン
可愛いこれねワンチャンストラリーって
言ってもバレないんじゃないか説
ついついついついなんちゃらと
スラリー可愛い任せたから
ね煙のようにないこれやばいやがれこれ
やばいこれやばい
最高マジで最高ありがとう生まれてきて
くれてありがとうだ
からいやこれ可愛いよななぜうつ伏せで寝
てるんだろうね可愛いな
なんでこんなにさおばあちゃんなのに
可愛い枠になったんだろうね不思議じゃ
ない可愛すぎってこと
とりあえず急に全て奪っていくマビ
か楽器vsバイクどっちが高いか
などっちが高いかな高額高額対決どっちが
高いかな
やばいよこれあでもこれはあれか
スピリットかスピリットまあまあまあまま
まままてかみんな急に飛びすぎじゃないや
もうみんな魔法少女に魔法少女に目覚め
ちゃってやっぱみなあれかなみんなねあの
空飛びたかったんだ
よ鉱石モ集め早めにしかなが本当にそう傘
泣いてるねかわいそうあんなにイベントで
出てきたのにあんなにイベントで出てきた
のにサモなかったのよう
に
かわいそう1つずっと気になっていたこと
があるんだ隊長が寝ているところを少なく
とも僕は1度も見たことがないうんでこれ
はなぜなぜ気になったのか
突然ま確かにね危ないじゃないかなみたい
なねでも白中ずっと一緒にいるわけでも
なさそうだけどただ体長寝てるところ見た
ことないことが突然気になるっていう
私を私はそれを気になったところに気に
なるわ孫だからあ孫だから分かるのか
なるほどね孫だからやっぱわかるそういえ
ばサブでマグレの30連でガチャんあ
チャスカかチャスカ来たよえすごいいなあ
みんな運がいいな精たちよもうしばらくの
一流の王家だから分かるのかいやチャスカ
いいよなおたちを約束の場所仮面してる
からわからないだけだよ寝てない自慢し
てるだけ
でしょいや確かにね仮面取ってみて欲しい
よねワンチャンさ喋りながらも寝てる人
なんかさいるじゃんやっぱ立ちながら寝
てる人みたいなさあんな感じかもしんなく
ない
実際そこなはできたけど半言の歌は戦いに
勝たないと効力を発揮しないああそれに
エンジン様のにはこれ今今さそれにこれ
なんでさあ向いてる
は死が待つと示されてるかっこいいな
コツコツしてんのかっこいいな出発すると
決めたら一刻も早く凶を排除しればなら
ないでいやいやいや
ちょシュールだな出発すると
決いやいやいやいやいやいやなんかさ
でっかいところをねなたのねでかい地域を
ねバイクで行くなら分かるんだけど
遺跡みたいなとこバイクで行かん
やろああおもろい
わブーンじゃないんだよ本当
にいやおもろいな
これねなんかあの速度がシュールなんよな
これ体調は中二だけだったどこでもバイク
移動そういやバイクが魅力的なの分かる
今回ででも
ね現神ムービーの一部やいいよこれこれが
いこれ別にバカにしてるとかじゃないから
あれ愛のあるいじれだから絶妙にそうそう
そうそう
そうなんなら走った方が早いんじゃないか
みたいなちょっと安全考慮したらさ遅さな
のおもろいよもう1回行く
よ出発する時1も
早いやなんかなんかいたんだよな
ミニオンアグネス
[音楽]
おもろい抵抗する力がどんなに強くとも
我々はやがて汚染されバラバラになって
しまうあこれはこれも怖すぎねこれも怖
すぎだしなんで字幕がわけわかんないし
移動しが悪い道だった本当に
ねこれなんか主人公飛ぶのかねああ
えあ言ってないから四角なんかさすにに
捨てられたという真の孤独
よいやこれかっこよすぎだけどね絶対
ムービーだけあれだね進化するやつ
ねあこれめちゃめちゃ
怖い心臓を
捧げろ心臓を
捧げよ失敗失敗来い来いわ心臓捧げよう右
から左左胸の心臓のといやめちゃめちゃ
心臓げ
よ
ねヤラとバイクどっちが早いかなさすがに
やなんかあの安全運転だ
しスペースで止めた方がいいかもああ
スペースの方がいいのかごめん待ってリボ
せりリボせりね元々いなかった
ね主人公早いんだから確か
にエンジンお父様炎主人公火多いな確かに
な失敗失敗失敗あえ可愛い可愛いクロリン
で引くのえねどうしよう
ねめっちゃ迷っ
てる
可愛い可愛い部分だよほら可愛くない
めためた可愛いこれねあのねあ前回前回か
なあの2タップしてさYouTubeの
画面映ってさ他のさあれなんよ危ないなっ
て新衣装も炎かえそうじゃんえシンリも
ふたも炎なんかすごいね炎天気の子今から
晴れる
よ今から晴れるよみたいなバスが氷幻想
忘れたやマジで忘れ始めてるよね
心配何翼生えそうじゃんこれワンババン
晴れちまう晴れちまうよパイモンみたいな
小さな手て癒しなりやば確かに可愛いよ
ね可愛い
な
そんな細だよね顔がね来るぞ来る
ぞわかんないこれだけはわからない
突っ込みどろがむい
あこれじゃないよなあこれこれこれこれ
これこれここでここで明らか
にひ主人公誰ですかいやマジでそう本当に
あの名乗ってほしい最初に初めましてつ
て勢が漆の力を持っ来るぞの歩が無これ
どっち初主人公かどっちだっけと思ったら
さ我は違った敵だった
絶対炎のえそ竜王なあ来たこれ
共闘え身長同じくらいなんま若干背伸びし
てるかそらくえ同じくらいなの結構そらく
て大きいのかなわかんないでもなんかさ
ずっとそらくばっかだよねあそうあられ
さんそうエクスカリバー来
たえだよねえなんでなんでさホタルばっか
なのあ間違った空ばっかなのなぜなぜ空が
来ないのかあれでしょフェイトマジあ
フェイトオマなの
これムービーの主人公とプレイアブルとか
が実力さありすぎてストーリーですっと
入ってこないんだよないやも確かになそれ
はある現神の主人公は若干あれって
いう公式の主人公は男だよああ
だからなのかねいやねとたまにはそら
ちゃんも出してあそらちゃんじゃないも
わけわかんなくなっちゃってんちゃうあ空
が公式空ちゃん
呼び空と空
大変我々は1人ではゴどっちも
空あれどこまで行ったここのさ白黒になる
部分かっこ
いいかっこいい
よかっこいい
なでめちゃめちゃかっこいい
とあ公式は基本男らしいああなるほどね
日本人がホたち選びすぎてるけどあほたち
可愛いからしょうがない
かみんなねや欲しくなっちゃうしょうが
ないそれ
はてなわけでてなわけ
でなんだっけ何をしたいんだ私は
現神
のあこれだ可愛い方使いだまそうだよね
みんなね結局そうなんよんでえっとこうし
てこうよし帰ってきた
ライブキガねみんながやっぱ知りたいの
キガもこことかでもわけわかんない
から可愛いけどねあこのこの顔
可愛い
[音楽]
なさいあこれはさっき見たよもうずっと
可愛いんだよな本当に
あ可愛いです素晴らしい100点の
顔可愛いな可愛い
なあありがとう私
の私の趣味
可愛すぎるあえっとあここだここだもうえ
10秒も見たないもしかして
これです
ねです
ねやばくないガチャでこれ出てくんだよ
これやばく
ない
ね
やばい本当にやばいにやるで宿る列列縁か
なめちゃめちゃかっこいいオロルえあああ
じゃこれ実質全員手に入れたって
ことねえスプラシュアートめちゃめちゃ
でかいよね立ちかっこよすぎじゃない
こんなでかいと思わなかったさすがに持ち
かっけけどなね俺の予想は当たったお
めでとういやでもまさかまさか2人来ると
思わなかったな本当にどっちから引けば
いいだそこだよねやばいストラ引けないや
マジでどうしようバイクが1番でかい
バイクだ本体だよエンジンこっちねちなみ
にみんなみな知らないと思うけどエンジン
こっちでこっちおまけだ
からでも絶対ストーリーやったらまびか様
て言ってるよね絶対
にでこれね
やばい星よる星よるせや
のさせやの
ささやきでかいわけそバイクが本題だから
スラリは諦めますこれ以上最犠牲にはでき
ないストラリアめかてかたちさんアイコン
が変わってるそういえば今更だけどどう
しようどっち引こうかないやマジどう
しようね私も迷ってるどうしよう本当に
困ります武器すり抜けてどっちかが出てれ
たらいや本当大勝利そうなんよワは次30
連で確定だからどっちから引こうかなり
ちゃん決めてくれタイガさんはイメージ的
にマカじゃ
ないなんとなく勝利が好きな気がするタガ
さんは勝利が好きなイメージがあるから
マビか手に入ってほしいストラリア
ぬいぐるみが
本体違うこれぬいぐるみはあれです旅人だ
からりからやばでみなりかなんだかん
だああそっか神だから復刻の路線も可能性
あるかあそっかそっかそっかジストラリか
氷こないしうわ迷うねこれねめっちゃ迷う
な結果どっちも
行こう結果どっちも行こうか神は復刻早い
しねそうだよね確か
にを迎え妻
じゃんがん時に妻使いたくないみたいな
いやストラに可愛いよこれなんか若干私の
感覚的にさ剣の中さ小さい
なっって思ったんだけどそれは気のせいだ
よねここからさここの長さが若干短く感じ
ない手が長いんかなこれわかんない
けどファそうふふパいいよね持ち手が長い
かやっぱ
これそう相対的には多分一緒なんだけどな
なんか短く見える者加入でこれねこれなん
だっけついついみたいなついついどのこう
のみたいななんだっけ
な
はいやばいそれだけですかそれだけ
ですそれだけでえっと可愛いラアン
ちゃんなんか2人応援するみたいになっ
ちゃった2人応援し
てるなんか応援舞台みたいになっちゃっ
てるおもろい感じになっちゃったあれどこ
だっけもうちょっと前かもっと後か最後の
方が
結構あここね収録ね収録の前だったんだよ
な確かあここだ
ここいいとこで止めたなでしょ
エきさんかね絶対そう顔に見えるライア
欲しくなっちまったね本当に
欲しいでこれねこれね皆さんが欲しいと
言わんばかりのこれね左のおじさん誰だ
けど名前はわかんないわみなおじさんやめ
てねお兄さんだからピッカピカのお兄さん
だ
からはだと思ってでもねそうだよね黒
リンデにも抜かされるリセいや本当になぜ
リセは来ないのだ
進入
欲しい欲しいな両方2凸してるうわあでも
やっぱさ本当結構最新じゃんここだとだ
からみんな持ってる人が多いと考えると
やっぱスラリとマベカに使う人が多いそう
だなと思うけどいいなあクロリンで欲しい
な
クロリンで持ってるいいなクロリンでいい
なでもシスカ引くでしょじさんてかマカは
アタッカーぽいから飯とビカの炎
アタッカーど頂上戦争始まりそう確かにで
ふを可いさ部門第1位でサブでクロリンは
いますねややいいよなクロリンで強いけど
持ってるから一旦いいやまそうだよね
お父さん無で強いから凸我慢うでも
ライアンこっちなんだよなでもライン無で
もる
よもうさ武器すら紹介しないのろよね
これいです
ねいいですねでこれねありがたいお知らせ
ありがたいお知らせここから
か次これか
5.3のいや5.3全部かも
収録足のエロさえちょ後で
見ようまびかに全財産全ベットしますおお
プラスで帰ってくる勝つといい
な勝てますようにえ収録ワンチャン前半
後半一緒なんじゃないお父様は1回に1人
はいた方がいいよや確かにねお父様ね
こんなに
すごいにいないんだよそうだよタルいるん
だよなてか白ポえ
え私全然見てなかっ
たうわ引く
かうわ
きついえ正直言っていい
正直術もいいじゃんいいじゃんて思う
じゃんで私カウも欲しいんよなんならシも
欲しい
なんならタルタリアの持ちけも
いやあタルタリア待っててよみさんが待っ
ているおめでとうおめでたいけどでもね
これねすり抜け優しいパティだ
からうわあまたな神格とかさまたまた3年
来ないんじゃ
ないでなんかあの終わっちゃうギリギリ前
7はいいぞ7はもう
いい7来たらもう泣いちゃう私
本当
にいやどうなの収録前半後半なんじゃない
かなと思うけど前回そうだよ
ねえ半期しかなかった前は嘘
中
太好
自見いやすり抜けで白ぽきたら勝ちじゃね
それは勝ちそれは勝ち黒フりなシポ結構気
に入てるパーティバガあるよバガ
どれいやあ国性と7が邪魔
すぎるまあでもねちょっとショックだよね
バガ結論欲しいバガ結論どれだあこれだ
左上のやつだなんかアルハゼぽい
やつあってんのか
ないや格実装の時に引いといてよかった
いやいいないいな羨ましい
ないやあどう
しようどうしようかみんなえだってさ私
ここでここで使っちゃったとしてリアル
モラー出しちゃったとしてまトラリにはま
確定として使う
じゃんだけどさ向こう誰が引くん収録にも
同じガチ席だそうなんだよね
そうなんだよ
ね私フリーな待ってんだよ私フリーな待っ
てたんだよ愛して読まないフリーなたんが
とりあえずまびか引くはままとりあえずね
確かにバガ外い
ないまあまあまあ押しに
使おう工場で出るのは省いて欲しかったな
まあねなんかねここまで来たらねって感じ
はするよねちょっとねそう私フリーなワ
絶対に凸はしたいのだから確定でそれはし
たいんだ
けどどこまでどこまで行けるかフリー
なここで使いたく
ないやばいなでこれねみんなここ大事
黄色い武器あのの渋い
な黄色黄色に光って黄色出ておいて
ねえ本当にフな2羨ましいよでこれねま
みんな基本的にはライアンちゃんかなって
思うけどまただ黒リンデとか引くの迷うよ
ねそれはそれで
四でこれ20連ログインでログインと
メールの違いがあんまりわかんないあこれ
はあれか何日かかけるパターンのやつかで
これがメールかいやあフリーなとスラリっ
て合うかな合うと思いますよ多分なんか水
と氷がどうのこうの言ってたんであ違水と
氷じゃないわ水と火を入れたらいいねいい
よみたいなやったから多分合うと思ううん
キ欲しいあやっぱみんなねそれぞれあるよ
ねケチの
やつこれねありがたいんだけど求めすぎな
のかもしれないそう水と炎って言ってた
から多分フリーなどは合うはずただ
シールドだから回復する人がちょっとあれ
かねわかんないもうあと頑張ってってこと
なんじゃ
ないシポで頑張って白ぽてかこれは何まで
も羽はねあのあってこないXboxか
うんあXBOXで配ったやつをくれるのか
なヒーラーとシールダー両方入れることに
なるのかねいやそうそうそうそうなっ
ちゃうよねXboxのやつなんだええこれ
はどうな
の私たちは配布されないのかなよくわかん
ないけどま何とも言えないねなんか
Xboxあ先行でなんだ先行って言ってた
のかななんかかわいそうじゃないこれの
ためにXbox買った人いたらすご命がけ
でこれのために買ってるなと思うけど
あなるほどねうちのにあそういうこと
Xboxガチな方いなかったかなこれ心配
なるこのためだけにXbox買った人い
ないこれ結構前にあったああったの足ハな
んだこれ見てなかった足可愛いないい
[音楽]
なXboxなのに緑なのボックスは緑じゃ
ないニハいいよね私も2杯
大好き2杯可愛い
よニハにあのガーターベルトみたいなつい
てたマジで好きド
ストライク可愛いなこれ後ろのマント
みたいなやつめっちゃ可愛くないああ足
綺麗だな今までの黒のイメージから一点し
て白に染めてるのがまたいい確かに
可愛いねめっちゃ可愛いまたエロレ可愛い
な可愛いよねえとは思うけど可愛いよね
なんかなんか現人もついにさシラリといい
ちょっとなんかあれだ
ねちょっと染め上げてきてるよ
ねそう絶対領域確かにヒールに黒タイツ
みんな大好き出た出た出た全身いや可愛い
アの白場みたいないいなサングラスがまた
いいなちょっとカフカを思い出して
ちょっと良き良きだな可愛いなえ黒タイツ
ちょっと肌色いい
ないいなクロリンデのええだよねなんか
タツの描写めっちゃ良くなってないえだよ
ねだよねだよねえ良く
[音楽]
ないえクロリンで
デニールいや本当だよこれでいっ
てらっしゃいいやみんな死んじゃうんじゃ
ない言ってらっしゃいが本当に死んじゃう
よね
これえクロリンでクロリンで思い出す
クラリンでもいい感じのデニールじゃ
ない割とスケスケだなスケスケの見食べ
てるなええなんかアンバーのあれみたい
なんだっけアンバの忘れちゃった
わ可愛いんだよなこれまたこれまたサンタ
さん
ね年中無休膝けがしてん
[音楽]
のいやこれやばいよねこれコインしちゃう
んだけど
ガこれ恋いしちゃうよ
ねでこれがイベントねイベントでイベント
はいいよねみんなねやっぱ最後か
最後これかこれだよ
ねいやスカークかもしれん真ん中スカかも
しれんなこれスキンと復刻のタイミングよ
いや本当だよ速攻着がよやましいなベレボ
可愛いのマジそれな真ん中スカークらしい
やっぱそうスカークっぽいな確かに
え1番右の子ちょっと狂気っぽいな怖く
ないね回す楽しみだ本当に
楽しみ左2人左から2番目と左から3番目
は男性人か
なそう言われたら本当スカークにしかえ
包丁持ってるよね1番右真ん中の右隣気に
なるえなんかさかい可愛い感じしないその
辺その隣も可愛いんだけどちょっととさ細
すぎない細すぎないのが可愛く
ない左から3番目アベンジにしか見えない
えまさかまさか飛んできたスタレから来
てるスタレの調和主人公みたいなのいる
もうスタレからいっぱい飛んできてるやん
いやマジでこれやばい
なあ気になるなこれワクワク踊りそうだな
確かに
いや可愛いななんかさ雷元素感ある左から
2番目1番右炎え右から2番目雷幻想で
その
隣氷幻想でスカークもワンチャン氷
じゃんで1番1番左じゃないその隣
アベンチュリン
がアベンチュリンは
かでその隣が水でイヤンさ雷だっけ左から
3人目マドの定員えクルーなん右や右から
かこんな可愛い来るいない
でしょスジの山にそんな氷来るか来ないか
左から3番目
はえでもなんか風感ないんだよ
な右側の人変な尻尾生えてるねね変な尻尾
生えてるよね可愛いなんかフォークみたい
な尻尾生えてるマドの店員にしか見えなく
なっマドの店員全員新元素ない
かえもしかしてこれフェアリー
タイプ全員
フェアリー急にねびっっくりじゃないマの
店員実装面白すぎ
でしょじゃあれこれさハンバーガー乗って
ないだめだだめだマド作っ
てるマクド作っててとあるvtuberの
角に似て
[音楽]
てハンバーガーハンバーガーだよね
ハンバーガーで作っててとある
vtuberマドの
店員モデルだな
モデルでウッティ
ウッティいや氷の神氷の神って
何なんだ今心
心チャスカの兄ちゃんみたいな人いるね
チャスカの兄ちゃん
これこれこっちあえこれ風船やん
風船衣装は着物っぽいよな着物あこの子キ
のもっぽいね言うてなかっ
たでこれこれあれいらっしゃいませ
じゃんマドの店員第2号真ん中のキャラは
塩振って
ます逆やろ塩の振り方でダンベル何キロ
モテるがいてお願いマッスルも実装か
ついにやばいな色々
といや立ち方に色々出るな
これいやあダンベルは
草ダンベル超主人公と風船ちゃんえどうな
のどうなのこれめっちゃ気になる中身頼む
か早く中身見し
てまそんなもんかそんなもん
かそんなもん終わった十分結構いけたお
願いますめっちゃモテたいでこれたよダン
はまだ来ないかダンはまだ来ないこれこれ
かもしん
ないこれかこれ
か幼少期の
ダインマドの定員してた説幼少期の第マド
の定員してた説ねあと20連配布と高内
インドコンテンツそうねその辺そっか高
インドコンテンツあそこだよそこそこ
そこみんな待ってたでしょこれこれだよな
みんなやっぱこれだよほら見てアビスの
れるんだ
よいやカブト虫強すぎだってえバリアって
さ私初心者のことめちゃめちゃ大変だった
のに
さいや本当に虫はええ
ねん違うかあれみんな求めての虫かと思っ
た違うかったあこれでしょみんなどうせ
これでしょこれこれ説ね
説ねこれ何しよっかな私私変えなくていい
わ
これ楽しめせっかくあるなら楽しんであげ
て
音ごめんごめんごめんさすがにさすがにね
さすがにこれだよこれじゃないこれじゃ
ないえやちもあるんですか
やちえすごいヤコンちあるんだ
[音楽]
すごいまとハズれり音ゲーオートできない
かなやばいスタレに侵略されてるよそれえ
でなんだっけなあれだよねシステム調整
じゃなくてどこだここの辺だっけ違うな
結構真面目に迷子あこれかあこれこれこれ
これ
これんソロプレイ未挑戦ソロプレイ2
挑戦え18秒24秒ないや逆に逆になんで
6秒増えてん
の4人で行けなかったいやマジでそれ4人
で行けなかったら意味ないんだよ
な
んこれす
うん早すぎて簡単そうに見えるって本当だ
よねマーカのスラリの組み合わせがやっぱ
強いみたいだないや本当に絶対そうだよで
白ね
ねなんでも聞いてくれるまといちゃんさん
こんばんりこんばんり初見です初見様
いらっしゃいませ今ね振り返り予告番組
振り返りしてるので是非楽しんでいって
くれると嬉しいです今コナ動
コナインドコンテンツがなぜ2人なのか
どうしてなんだこれはえなんで2人なの
デートやっぱりデートなんかな初見さん
そうマビがバイク乗るの分かっていた見た
目バイク乗りそうと思っていたからま確か
にね雰囲気確かにマイク乗りそうな洋服着
てたもんねいやでも割とすごいよ
ねそう振り返り中そう
やばいよ
これバイクね空飛んじゃうし壁登れるし
オールマイティすぎるあのバイクで
ヒルチャールを引きにげできるのかそうだ
よそう私私たちずっと語ってたんですけど
あれねバイクでもう1発目で1潰せるよ
ねってあ分かったこれマビか2人であ
ツーリングだそういうことクリスマス
デートあそういうこともう全員でバイク
レーズバイク
レーズデート会デート会始まるか私と私と
ワンツーマンデートができるんだよこれ
で本当に正月デート簡単に簡単になんか何
でもありなびから本当に
そうお大変だこれ
わけありの
人物どうなってんのこれもうネタバレとか
じゃないしねもう
特別なくらいでで虫が始まっちゃうから
みんな現神でgtaかバイクあGTAやり
たいな普通にGTAやり
たいバイク
確かに確か
にいやどうせならハーレーっぽいバイクが
良かったいやなんかさまでもどどうなん
だろうねGTA6来るよねもうちょいでえ
そうなのあまりあんまりその辺知らない
けどでもいいよねそういうの楽しいよね
じゃも車も来るんじゃないいつかえスネ
時代は車説じゃあサイクリンか車かどっち
か来い
あのバイクもしかしていつか商品化するの
かもねえでもさこのサイクリングどうの
こうのでワンチャンと思わなかった
これまじ収録どうするよなんねマジであで
もちょっと違うわあちょっとちっちゃいな
やっぱこれに比べたらちっちゃいなでも
どうする商品か来てさ空飛び始め
たらいやいやいやいやばさん私たちの課
そこす
かおもろくない改造とか
でバイクから火吹いたら捕まります本当だ
よすぐすぐピーピーだよピーポーパーポー
だよいや収録もうマジ収録も困るし
ないやまそんなもんか今日
はで勝利がモラじゃないモラを持っている
おもろいお話
ねゴーストライダーみたいにいやもう色々
色々挟んで
くる
ねじゃまみんなねやっぱ一番嬉しかった
ことといえばここだよ
ねやここだけちゃんと見ようか最後
にちょっと待って待って待待って待って
待ってえちょみな見てHP
[音楽]
待って待って待って待ってえまめブブコボ
マスターって
誰激熱激熱胸あ最高すぎるいや本当に
カブトムシVSフルルいやこれコボ
マスターなんだけどどこがマスターよあ
松いや松もいいやよいやいやいやいや
え与えすぎじゃない
弱えここまで
行くやばくないこれはたの新たの兄貴も
本当だよ興奮だよこんな虫出てきたら
逃げるぞいやマジ怖い本当に暴風の
お兄さん初見デフ初見さんいらっしゃい
ませ今予告番組の振り返りをしていますえ
虫がどんだけ強いんだって
いう虫ちょっと初見さんにもう1回見て
もらおうじゃこうアウスから行く
かもさだ
ねこのこの子死なない大丈夫
やばやばいよねこれほら見
てれんの私たちがあんだけ苦したアビス
がやばいよねそのチルチルはで負けるか本
にやもう番組でしたお
きましたおやすみお釣りですタガさん虫
戦わせるために現神やってるわけじゃない
んだけどな私たちが必死に必死に凸して
色々頑張ってきた結果最終的に行きつく先
は
虫虫ねそのうちにボスのボス型の虫出て
くるのがしえやばく
ないおもろボス型の虫出てきたらやばく
ない
環境の伏線あスジなよ大雅さんお釣りです
お
やり新たは最押しですおお新た最押しでっ
てことはこのこれ嬉しいですか新たじゃ
ないけど新たの分身みたいな感じだけど
ランランルそう言ってるよねランランルー
そうでも続きも1か次の次の
攻撃絶対当てすぎでしょカはボスで出てき
たから確かに虫型のシか出てくるかも確か
に全動物全虫出てくるかもしれ
ない
飛び回っこれおろすぎちょっと格に向けて
私
もいてお釣りでしたおりでしたちゃんおり
くださいいやすごいね可愛いしやっぱこれ
で癒されてかわせ
かせいやマジでマジで良かったこんなもん
大体大体見入った
かあこれこれもよくわかんないしな爆発
でこカムのもしかしてスタの似ている色が
えもしかしてそういうことこんなもんか
こんなもんか原行動忘あそうじゃんそう
じゃん素材は素材も見
とくこれ爆発特殊状態にある間化の各行動
は薬を消費しなくなり中断違うな私が見
たかったじゃない
ながいらないのかいらないのかよくわから
ないけどまはのタトじゃないん
でさあ俺も寝ますみんな寝るかお釣りでし
たお
やすみ爆発かっこいいのマジでそうマジで
かっこ
いいえボスなんだけこれあこれかいや
めためたかっこいいこれだけ現神じゃない
んだよ
ずっと明らかに現神じゃないレベルすごく
ない
これねえこの剣この剣なんで流なのか
果たしてこれは一体バイク乗っている間
マビは炎やられは効かないのかな確かに
無敵状態急にFF本当にそう急にFFから
のモンハンみたいな急な遊戯王事確かに
遊戯王にいたね私あんまり遊戯を知らない
けどカードにいたよ
これやばいやばいよこれどうなってんの
さすがにマアかシボこれかまさすがにねえ
でワンチャンしもそうじゃなかったあそう
だそうだちょっと待って私が見たかったの
思い出し
ただこ
の形さね闇属性と炎属性の複合属性のボス
かね本当大変そうじゃない倒すのなんとか
アイズブラックドラゴンかえそう多分そう
でも私わかんない
けどあったよあったあった初めて最初の
イベントもこれだったので懐かしいですえ
私もそうかも私も無
あたりちょうど1年前だから多分マビカの
紹介のところをマーカの紹介のとこ最初か
な
あこの
スカの素材入ってたと英語
[音楽]
それ
ですそれ来ちゃましたあなたの境はいえ
どこ
だえみんなに見せたいの
に
思い出せ思い出せ
私どこだどこだどこだどこだえ素材気に
なるくない
素材マーカ紹介のとこういないなどこだ
どこだどこなんだ君の名前
は素材は気になるねえ一瞬帰ってたんだよ
本当に超
一瞬え
どこ私の目が良かった目が良かったのに
あのドラゴンがなたのいや本当なたの竜だ
よ遠流
えどれこれじゃないもんなその辺もう1回
見る確かにこの辺倍速で見たらいいじゃん
これいちいちあれだよね2倍速で行こう
はい別受け狙ってるわけじゃないからね
伝説任務の後
任務の後こと
こ見てる
みんな受け狙ってるわけじゃないからね
私音切った
よ音切るか確かにもうもうだってほら素材
だからいらないよねちょっとじゃ音楽に
しよう早口
おもい私がゆっくりに対し
て面
すぎるどこだっけ
な伝説任務が果たしてどこだったかああで
もこの辺
じゃあこの辺この辺この辺伝説任務といえ
ば情報勝てたでしょうほだけお使えし
ましょうそうそうそうそうそう
そうそうえこの辺だよ
ねこの辺なはず頼む頼む頼む
まだかまだ
かなん可愛いなムズムズしてる運営さんた
可愛くない現神のあ来た来た来た来た
みんな来たよ原石が必要ですまず皆
さん皆さん原石が必要ですね
これいや原石が必要なわけじゃないのか
これ
[音楽]
くれるわけじゃないの
ねあれってことは没なのかあれアイス
アイスブラック
ドラゴンちょまずは引けてこ原始の
ストーリーはあと3年かな来年スジやその
後空にある白カイヤも確かにあと3年そっ
から先どうなるんだろうね本当にえこれ
よく落ちてるからみんな頼むよでそうね
チャスカのやつチャスカのやつ特産これか
チャスカのやつでこれが白根のやつか
チャスカは違うよねねこれ指ねみんな笛
じゃないよ指だ
よみ頼むよこれそうスクなの指ねそうマー
ビカも食べるんだな食べたからバイクが
そうなったんだ多分えでもストラなかった
んだよな
[音楽]
多分そうそう指指必要だ
からスラリあったっけちょ見てないだけ私
が
夢中だったはずなんだけどなまた可愛いん
だろうな絶対絶対可愛いんだよ
なけられすいから
人けあ来たうわうわマジかマジ
かふわみんなはは死した
はマカのゆさん実は勝利の勝利先生の嫁
さんねだからさ夫婦で絶対使いたくない
これは歯とあこれあれカチーナちゃんの
やつそうけケネパベリーそう
それまだりそうバシさしてあげてあなんか
医者になったらいいんじゃない歯医者さん
でやばいやばい医者になろうとし
てるえでもさこれ新しいよねえこれって
あるえちょみんな助けて
くださいえこれこれはある
みんなスラリのむってしたか方いやマジで
わかる青い身を人家ボで育ってなきゃマジ
で初見の素材かも動かないでね痛かったら
手をあげ
て歯抜いて持ってっちゃうから入れて
あげるんじゃなくてフィールドボスねこれ
お発じゃんお発だよねあでえそれがあれ
じゃんなんだっけあのこれじゃないアイス
ドラゴンじゃない
[音楽]
やつなんだっけお姉さんお姉さんお姉さん
お姉さんお姉さんあこれこれこれこれ
これうわ絶対それだよだってこれ見てこれ
とかてか名園のあるじゃん明らかにもう
絶対これ
じゃんってことはてことは原石を作覚悟し
なきゃいけないんだみんな覚悟
だね絶対これじゃんリライの本気かもしれ
ないいや可能性あるリライの上だコンビニ
行くの落ちますねお釣りライクさん
ありがとうございましたお釣りでしたそう
ねでもそろそろ終わる時間かなスラリの
あれあのボタもしかしてファイじゃないか
なこれじゃない多分ね集権者
ええ周回して集会所でそうしようみんなで
周回しよう
私たちエルサっぽくないこの手いやあハの
女性がそうそう
そうそうとりあえず一旦バンド組むか一旦
バンド組んで周回して周回する
か何の武器持ってた何なんか笛みたいな
やつじゃなかっ
たもうちょっともう
ちょっとあ違う違う違う違う違うこの先か
あれ動かなかったっけあ動く動く動くん
いやわかんないわかんない何それ
[音楽]
何何何わかんないなんか
ん全然わかんないあてか出てるやん出て
ますや
んみんな気づいて
出てる出
てる絶対カ育ててるパワじゃないのいや
絶対違ういやでも好きなものを育てるべき
だよフトイの女性キャラって顔隠してる
から仮面外したら結構可愛いのでは
ああアニメ理論メガネを外したら絶対
可愛い説あるあるあるある神格の素材を
集めなきゃいや本当にそうだよねみんな
それぞれ大変になってきたぞえこれだよ
これ
みんななるほどねこれだったん
だいやという感じで今日は終わりますか
もう素材集めが大変になったね
みんなそうね氷のクリスタル落とすの偉い
確かに氷用なのありがたいいやということ
でまた大変だ正月絶対ガ引くので皆さん
また来てください次の配信は来週の水曜
クリスマスクリスマスにぼっちの皆さんと
マシュマロを焼いていく
よどうかな一旦休憩時間やばかった
やばかったよこんちゃんえいいのこれ見て
これ見ちゃいけないんじゃ
ないここここじゃないよこんちゃんに見せ
たいのはこれ私これ大好きこれ
大好きマスみんな投げといてよろしくやけ
さんもね来てくれてありがとうございまし
た水っぽいけどね氷属性だった本当ガタ
ガチャ配信絶対ガチャ配信しますこれはお
約束ですしかもシトラに来ちゃったんで
多分どっちも行き
ますはいということでこんな感じで終わり
にしましょう最後まで配信見てくれて
ありがとうございました激やばガタン
そして激屋は色色々だったわ実家の移動品
ガチへぶするかいやいや帰って帰って大事
帰るのもストラに来たそうそうそうそう
ストラに来ましたよいやマジでみんな本当
に頑張ろうね現地楽しみながら
頑張ろうということで最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします次の
明日動画出るしま明後日も動画出るんです
けど来週配信は来週の水曜日になりますの
で是非皆さん来てください
ことでまた次回の動画で明日か明日の動画
で会い
ましょうせーのああ間違っちゃっ
たせじねじゃねお釣りでした
[拍手]
T
[音楽]
[拍手]